مرحباً، كيف حالك؟
مرحباً، أنا بخير، وأنت؟
أنا أيضاً بخير، شكراً!
هل ستذهب للعمل اليوم؟
نعم، يجب علي الذهاب إلى المكتب.
حسنًا، اعتني بنفسك!
شكراً، وأنت أيضاً!
هل اشتريت هاتفاً جديداً؟
نعم، اشتريته البارحة. إنه رائع!
أريد شراء هاتف جديد أيضاً، أي نوع تستخدم؟
أنا أستخدم iPhone 14 Pro Max.
إلى أين أنت ذاهب؟
أنا ذاهب إلى السوق.
أحتاج لبعض الأشياء، هل يمكنك أن تأخذ لي بعضاً منها؟
نعم، أخبرني ماذا تحتاج؟
هل شاهدت الفيلم؟
نعم، شاهدت الفيلم البارحة. كان رائعاً!
ما اسم الفيلم؟
كان فيلم "Pathaan"، مع شاروخان.