नमस्ते, कैसे हो?
नमस्ते, मैं ठीक हूँ, तुम कैसे हो?
मैं भी ठीक हूँ, धन्यवाद!Person 1: क्या तुम आज काम पर जा रहे हो?
हाँ, मुझे आज ऑफिस जाना है।
अच्छा, ध्यान रखना!
धन्यवाद, तुम भी अपना ध्यान रखना।Person 1: तुमने नया फोन लिया है?
हाँ, मैंने कल ही लिया। बहुत अच्छा है।
मुझे भी नया फोन लेना है, तुम कौन सा मॉडल इस्तेमाल कर रहे हो?
मैं iPhone 14 प्रो मैक्स इस्तेमाल कर रहा हूँ।
तुम कहाँ जा रहे हो?
मैं बाजार जा रहा हूँ।
मुझे भी कुछ सामान लाना है, क्या तुम मेरे लिए ले आओगे?
हाँ, बताओ क्या चाहिए?Person 1: तुमने फिल्म देखी?
हाँ, मैंने कल रात फिल्म देखी। बहुत अच्छी थी।
कौन सी फिल्म थी?
"Pathaan" थी, शाहरुख़ ख़ान की।